蛋糕嘅婚禮
真係啊
你做乜嘢啊？
呢度唔好睇，唔好睇
你用咗咩平價材料啊？
今日我要舉行婚禮，我一定要係最靚㗎
唔係好高要求啫，下嘛？
唔係…
我只係想噉啫
一層最高級嘅moose
上面加有機法國乳酪，要好多…嘅
再加好多…唔係當造嘅稀有生果
手工比利時朱古力
一粒超巨型士多啤梨，金色嘅碎糖
一個充滿貴氣嘅設計
唔好唔記得啊
最後仲要喺上面加少少珍貴嘅松露油
今日係我由焗爐出嚟之後嘅大日子
你做好啲啊
喂，你啊
咩啊？
幫我按摩下啦，我對手覺得有啲攰啊
知道
你對手冇力嘎？
用力少少啦，我知道喇，公主
太大力喇，你識唔識㗎？
竟然噉對公主？
好對唔住啊
你係咪叫可可啊？
係，我好口渴啊，畀啲嘢我飲啦
即刻啊
好難飲啊，一啲都唔甜𠸏
唔飲喇
你即刻同我攞啲果汁嚟，要最高級嘅
仲話你哋係最好嘅理髮店𡁜
我真係好失望喇
噉先至係𠺢嘛
今日我就做好心放過你一次
再有下次嘅，我一定會話畀阿郎知㗎
我要捉晒你哋去坐監啊
唔好…
難服侍啊，你冇事吖嘛？
恃住自己係公主就蠻不講理
我今日已經好攰喇，提早收鋪啦
小姐，我哋準備閂門喇，唔好啊，唔該
你哋一定要幫我啊
我以前嘅男朋友結婚，我想打扮下
你以前嘅男朋友結婚？
係啊
今日咪係公主舉行婚禮嘅日子嚟𠸏？
新郎係我以前嘅男朋友啊
係噉𠸏？
我哋喺大學嗰陣就已經一齊
佢為咗喺王宮揾份高薪後職好畀心機
佢應承會同我一生一世
我喺佢嘅身邊照顧佢嘅日常生活
但係佢揾到工之後就變咗心喇
同咗公主一齊
之後就唔要我喇
可惡啊，佢噉樣真係好過份啊
哼，我哋要幫呢位小姐扮到靚一靚
講得啱，你要令佢靚過嗰個刁蠻公主啊
我好攰啊，但係一嚟唔得咩？
包師傅，只要你肯幫佢
打後嗰個月我願意日日加班
真𠸏？
唔可以睇住唔公平嘅事發生
最多我星期六日都開工
真𠸏？
噉就開始啦
好嘢
多謝啊，真係好多謝你哋啊
你哋真係好啊
以你呢種類型嘅芝士蛋糕會同忌廉好襯
你點睇啊？
唔好
我已經諗好喇，整到我好似公主噉啦
即係成座塔咁高嘅生果？
唔得，唔會好睇㗎，我求下你吖
我要兩個公主十倍咁多啊
我唔可以畀佢哋睇小我㗎
噉就冇辦法啦，小威
攞晒啲高級嘅材料嚟啦，收到
覺得點啊？
係咪好好睇啊？
唔好意思啊
你可唔可以再加多啲生果上去？
噉個頭會好重㗎喎，我知道啊
我撐得住㗎
芒果同提子
蛋白霜
火石棉花糖
星星糖
係喇，就係噉喇
我而家仲係個世界蛋糕小姐啊
我要畀我以前男朋友睇下我有幾靚
一定會啊
你真係撐得住？
得嘅，梗係得啦，為咗靚我會加油㗎
我居然妄想可以靚過公主
我淨係想我以前男朋友對我改觀咋
唔好咁快就放棄
你想靚過佢就要做返你自己
包喺我身上啦
我會令你成為最靚嘅芝士蛋糕
好啊，多謝你啊
我哋開始喇
我居然可以變到咁靚，好神奇啊
係啊，好過之前嗰個造型好多
而家噉就襯晒你喇
你要出發㗎喇，唔係婚禮就開始喇
多謝啊
加油啊，去做全場焦點啦
等你以前嗰個覺得離開你係錯誤嘅決定
我知喇，多謝你哋啊
今日兩位新人將我哋聚埋一齊
呢個髮型真係好重啊
我諗公主一定冇聽過咩叫適可而止吖
咪講啦，畀佢聽都要坐監㗎
而家到雙方交換戒指
嘩，睇下佢
好靚啊，邊個嚟㗎？
呢啲先叫靚𠺢嘛
呢個女仔仲靚過新娘喎
唔好講啊
佢係邊個啊？
恭喜你哋啊
祝你同公主幸福
咩話？
你唔好話畀我知佢係你以前女朋友啊
你斬啦
以前女朋友？
即係你而家係單身㗎喇喎
我可唔可以要你嘅電話號碼啊？
我想同你做你電話號碼
發生咩事啊？
我係最靚嘅新娘啊，我只係全場焦点
好靚啊
你講清楚你話邊個靚話？
記住我係你老婆啊
激氣啊
全部都係你嘅錯
而家你係咪好想坐監啊？
心情唔好喎，原諒我啦，公爵
你個頭邊度整㗎？
一齊食飯啦，我請
去行街吖
小威嘅糕點小故事
蛋糕
我係小威，嗨，歡迎收睇糕點小故事
知唔知包餅鎮嘅公主同女王係咩甜品啊？
係，答啱喇，佢哋係蛋糕
我哋包餅鎮嘅蛋糕女王同蛋糕公主
都係香甜又鬆軟㗎
今次我哋會一齊睇下有關蛋糕嘅誕生故事
喺古代嘅希臘
每個月佢哋都有一個特別嘅慶祝活動
就係佢哋信奉嘅月亮女神
阿提密斯嘅生日
喺城入面嘅每一個人
都好畀心機噉準備禮物奉獻畀女神
但係呢位麪包師傅就好煩惱
我究竟應該送咩畀女神好呢？
名貴珠寶？
閃閃發光嘅金條？
高級嘅絨綿？
想送咩都冇用啦，我根本就冇錢啊，唉
雖然麪包師傅個心好想
準備一份好嘅禮物畀女神
但係佢買唔起，因為佢好窮
真係可憐啊
突然間，佢見到屋企嗰袋麪粉
於是佢諗到辦法
諗到喇，焗麪包係我唯一嘅專長
一於就噉話啦
焗啲最好嘅麪包祝賀
佢生日麪包師傅好畀心機噉整咗成日
想整款新嘅麪包
但係佢整出嚟嘅都只係普通嘅麪包
聽日就係喇
但係我乜嘢都未整好
有喇，就噉話啦
麪包師傅決定以女神象徵嘅月亮嘅形狀做參考
整一個圓形嘅麪包
佢將雞蛋、糖同油撈埋一齊
再加麪粉落去整成面糊
然後將啲面糊倒落圓形
嘅模具再攞去焗爐焗
第一個蛋糕大功告成
喺慶祝活動當日
全國上下都有人貢獻
佢哋嘅禮物畀月亮女神
麪包師傅就帶咗佢嗰個特別嘅圓形麪包
唔係啩，你帶麪包嚟咋？
女神點會睇得上眼啊？
真係好普通啊，講真吖
我估女神實唔鍾意㗎
所有人都覺得佢呢份禮物好普通
太陽落山喇，黑夜籠罩全城
就算係最閃亮嘅金銀珠寶
都因為黑夜失去咗光彩
於是麪包師傅就喺佢嘅禮物上面插蠟燭
温暖柔和嘅燭光驅散咗周圍嘅漆黑
滿月升起
月亮女神隨之降臨
因為係夜晚
月亮女神淨係見到一份禮物
就係有柔柔燭光嘅蛋糕
佢試咗一啖，覺得好好味
多謝你啊，年輕人
你整咗一個喺黑夜之中散發光芒嘅美味甜麪包
我好鍾意啊
月亮女神多謝麪包師傅
然後消失喺黑夜之中
女神好鍾意呢份禮物喎
可以得到女神嘅欣賞真係好啊
每個人見到月亮女神鍾意
呢份禮物都覺得好驚喜
自此大家就開始喺特別日子
例如生日食蛋糕
生日蛋糕就係噉嚟㗎喇
呢個可能只係傳説
不過生日食蛋糕已經成為習慣
雖然金條同絨綸作為禮物係好貴重
但係最重要嘅都係嗰份心意
而第一個蛋糕就充滿咗心意
無論你送禮物定係送蛋糕都要有誠意啊
好嘞，今日嘅糕點小故事就講到呢度
多謝收睇，我哋下次見啦
Hi，bread
Hey，Wilk
Hello，Chaco
Yo，Sausage
Alright
The cream
of the crop
We're never
gonna stop
Till we get you
in the spotlight
Pick your head up